Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бл…ээ…!!
Бұл Камо Серизава.
♪～
～♪
Хаха...
Әлі жоқ!
Уф...
(Серизаваның ауыр тыныс алуы)
Ештеңе айтпай ілулі тұру
Сіз әдетте: «Бұл фарстың мәні неде?
Бірақ сен тыңдамайсың.
Үнсіз отырыңыз
Сізге ұқсайды.
Бұл жақсы
Мен оның ебедейсіздігін бейнелеген самурайдан дәл осылай күттім.
Мен тым шебермін. Менде ол жоқ.
Тазалықтың гүлі
Құмарлықтың жалыны
Бір кездері менде болған нәрсе
Оны әлі де қастерлейтін адам
Егер сіз жоғарыдан соқсаңыз...
Қараңызшы, негізгі жауап.
Қызық емес
Негіздердің маңызы зор.
Мен Кен-санға қанша күн өткізгенімді көріп тұрмын.
Хаха...
Сіздің алдыңызда бұл Серизава үйрегі пішінсіз.
Ол Мибро фракциясының бұл жекпе-жегін де ұйымдастырмаған шығар.
Ештеңе жасамай-ақ, айналаңызға адамдар жиналды.
Хиджиката және басқалар мұны істеді ме?
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Танымал болсаң да, кезекке тұрдың.
Серизава мырза, мен сізге ризамын.
Көптеген сарбаздар әлі күнге дейін сізді таң қалдырады.
Егер сіз қаласаңыз, сіз өз отрядыңызды екіге бөлетін шайқасқа қатыса аласыз.
Бірақ сіз жаппай соғыстан аулақ болдыңыз.
Қан көп сақталды
Бұл дана шешім болды.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Мен жай ғана алаңдағым келмеді.
Осы сәнді уақыттан ләззат алыңыз!
Сіз нағыз самурай едіңіз!
Бұл менің мақсатым болды!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Серизава мырза!
(Серизаваның ауыр тыныс алуы)
Бүркіт нағыз самурай ма?
Жоқ, Кондо мырза, бұл дұрыс емес.
Сондықтан сен усуноросың.
Ол декунобо.
Мен шынымен түсінбеймін
Мен басқамын.
Кішігірім рөл
Тек баспалдақ
Серизава мырза, мен бұл рөлді ойнағаныма қуаныштымын.
Хэхехехе...
Тұр... мен қайдамын?
Сіз зұлым кейіпкерді ойнай алмайсыз!
Сіз жеткілікті емессіз. Жақсы адам бол.
Оны сол күйінде қалдырыңыз, жеткілікті.
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Мен осы уақытқа дейін көп нәрсені көрдім.
Барлығы, бұл адамдардың бәрі жалған.
Бұл Серизава Камо өз өмірін қатерге тігіп, сөзсіз айтады!
Тек сен
Сіз әлемдегі жалғыз самурайсыз!
Ұмытпаңыз
Менің жалғыз үмітім сенсің
Бүркіттің арманы
Миброның бұрынғы теріс қылықтары
Мен және Ниими, мұның барлығын екеуміз жоспарлағанбыз.
Мибро
Қайта туылған
Бұдан былай!
Мықты бол! Өсу!
Кондо! Сіз жалғыз шынайы самурайсыз!
Мен Миброға жауапты қалдырдым!
Мибро
Тағайындалды
Сенімді болыңыз
Хмм
Келіңіз, Кондо мырза, не істеу керек болса, соны жасаңыз.
Не істеу керек...
Сіз бұл жерде болмауыңыз керек.
Ішкі жанжал сыртқы әлемге белгілі болса, ол заңсыздардың жиналысына айналады.
Мен түсінемін...
Енді, жеткілікті! Бар!
Жүр!
Барыңыз
Гомен
Аяқталды
Бүркіт өртеніп кетті
Уф...
Бүркіттің өмірі қандай?
Менің ойымша, бұл керемет болды.
Сізге ешкім еліктей алмайды
Хехе...
Бірақ өмір мен өлім бір
Соңғы бөлім маңызды
Менің енді Харакири жасауға күшім жетпейді.
Самурайдың осылай далада өлуі ұят.
Мені өлтіру үшін біреуді шақыруым керек.
Ммм
Мен білемін
Га
Мен көремін.
Сіз жауаптысыз
Ер болсаң, өмір жолыңды заманға ойып ал.
Әкем маған солай үйретті
Менің әкем жоқ
Мен сенің жүзіңді де білмеймін
Мен көремін.
Біз...
Бүркіт оның орнын баса алар ма еді?
Ха...
Әкемдей, Нағашымдай
Шебер сияқты
Таудай болды
Хэхе... Тау?
Бұл ең үлкен мақтау.
Сіз қателесесіз.
Адам әлсіздер үшін өмір сүруі керек.
Сіз түбегейлі дұрыс айтасыз.
Қалағанымдай өмір сүрдім, Жүрегім жетелегендей.
...
Үміттенемін...
Жан спираль салады
Адам қайтыс болғанда, сәби болып қайта туады.
Хаха...
Я...
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
(Найзағай)
Мен бұған шыдай алмаймын
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
Ах!
Мен мұны баспен соққы деп ойламадым.
Мен Иайдоны тоқтата алмадым
Менің денем кенет қозғалды.
Бұл самурайдың инстинкті болды
Тоқта.
Жолдан кет!
Додж!
Ол мені жақсы айналып өтті.
Мен өмір бойы өкінемін.
Мен шынымен түсінбеймін.
Серизава сізге шынымен бергісі келген нәрсе болды
Өмір сүруге талпыну күш емес пе еді?
Сол билік, бұл жолы, астанада тұратын әлсіздерге.
Оны менімен бірге пайдалана аласыз ба?
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
(Найзағай)
Мен өмір сүріп жатқан әлем әдемі емес.
(Нио жылап жатыр)
Қатыгез
Көмек жоқ... еш жерде.
Ах!
Күрес іздері
Серизава мырзаны дүниеде кім аяқтамақ болды...
Бұл Харада мырза ма әлде Яманами мырза ма?
Қалай болғанда да, бұл соңы ма?
Жоқ, әлі жоқ.
Серизаваның өлімі бекер болмайды
Хмм
Хиджиката мырза, біреу келе жатыр.
Ах
Сіз инспектор болдыңыз ба?
Сол жерде құлаған Серизава ма?
Не істеу керек
Мұны жасаған Чошу болды.
Иә?
Серизава мырзаны экстремист Ронин өлтірді.
Оны есік тақтасына қойып, сол жердегі Маекава резиденциясына апарыңыз.
О, және Асано
Сіз бұрынғы дәрігер болуыңыз керек.
Мұқият тексеріп, Айзуға жіберу үшін есеп жасаңыз.
Не... Не деген ауыз!
Хаяши мырза
...
Дереу
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Ах
Ұрылар кіріп кеткен сияқты.
Маекава резиденциясында киім ауыстырдыңыз ба?
Амансыңдар деп үміттенемін.
Айтпақшы, күдікті біреуді көрдіңіз бе?
Ештеңеге қарамаңыз
Әкем мен балам құлағымызды жауып, көзімізді жұмып қалды.
Мен ештеңе білмеймін
Солай ма?
Юбо жарақат алды ма?
Иә, кішкене аяқ.
- (Окита) Бұл... - (Мияби) Ах!
Мүмкін сол кезде менің қылышым...
Уайымдамаңыз
Ол бірнеше күннен кейін аймақты айналып өтуі керек.
Сау болыңыз
Басқа сарбаздар бас ғимаратты тексеріп жатыр.
Уайымдамаңыз
Кокомока
Бұл қорқынышты
Уф
Әдемі кескіш
Күтілгендей, басқаша.
Айырмашылығы неде?
Сіз еш жерден табылмайсыз.
Ол қайда кетті?
Ешбір жерде жоқ.
Мибу-дера храмына да назар аударайық.
Асано
Бұрынғы «басқа» деген нені білдіреді?
Яги тұқымдасының қалдықтары
Менің ойымша, бұл шебердің қолынан шыққан.
Ұстаз! Маған солай көрінеді.
Олар мені өлтірді.
Иә, бірақ...
Серизава мырзаның соңғы соққысы бөлек.
Хмм
Мойыннан кеуде тұсына соққы қол шабуылы емес.
Не!?
Хиджиката мырза мен Окита мырза
Оны директор Кондо жасаған.
Сонда оны кім өлтіргенін айтасың ба?
Мен оны Чошу деп атамайды деп ойлаймын.
Жоқ, бұл...
- (Ямазаки) Міне болды - (Асано/Хаяши) Ах.
?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Эй, жақсысың ба? Біреу жасады ма?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мықты болыңыз! Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә, бәрібір
Сонда не істеп жатырсың?
Маған жаңбыр аздап соғылып кеткендей болды...
Жыл бойы!
Әзірше сол жаққа барыңыз.
Ақ ыстық су
Мен ғибадатхананың діни қызметкерін оятып, оны дайындадым.
Ішіңіз
Рахмет
А... дәмді
Сізге бірдеңе болды ма?
Эй
Ештеңе
«Сенім артамын.»
Ха...
Директор Серизаваға шабуыл жасалған сияқты.
Солай ма?
Кешіріңіз
Мені біраз уақытқа қалдырыңызшы.
Әй, не? Кенеттен не болды?
(аяқ дыбысы)
Қайда бара жатырсың? Әй, Асано!
Мен Хиджиката мырзаға барып кеңес беремін.
Эй, күте тұрыңыз!
Бұған жол беруге болмайды!
Олар оны қараңғыда көмуге тырысады, оны қолдарында ұстаңыз.
Бұл дұрыс емес!
Мен өлтіремін
Мәселе жоқ!
Мен Киотоны қорғағым келгендіктен дәрігер болдым.
Осыны ескере отырып, мен Миброға өтініш бердім!
Таң қаларлықтай қыңырсың, Асано-сенсэй.
Сіз қаталсыз ба?
Сіз қателесесіз, Хаяши мырза.
Біз инспектор боламыз!
Сіздің миссияңыз шындықты ашу емес пе?
Сонда кім құтқарылады?
Иә?
Оның бұл іске қандай да бір қатысы бар шығар.
Күйіп қалсаңыз, не болады?
Не... не болады...
Шындықты ашу ешкімді құтқармайды.
Өтірік айту жаман
Жалпы теория және
Бұл сыбайлас.
Мәселе жоқ
Мен... Мен бұрынғы дәрігермін.
Мен қазір адамдар туралы айтып отырмын.
Сен үшін, достарың үшін.
Сіздің...
Шынымды айтсам, мен Мибро туралы ештеңе білмеймін.
Хиджиката да бәрібір.
Бірақ бір нәрсе анық: Иә, бұл рас.
Сіз дұрыс нәрсе үшін жылап, дұрыс нәрсеге ашулана аласыз.
Тексеруші болып бірге жұмыс істей отырып, мен солай ойладым.
Мен оның жағында болғым келеді.
Барлығы осы.
Енді шешейік.
Біз инспекторлар ретінде осы үрдісті ұстануымыз керек пе?
Эй Асано, күте тұр!
Менің жұмысым бар.
​​О?
Есепті жіберіңіз.
Сейана
Сіз мұны істейсіз бе?
Бітті, солай емес пе?
Жоқ
Қазір басталады
Серизава ше?
Әйтеуір бәрі ойдағыдай болды.
Мен көремін.
Шимада Хирама үшін жақсы жұмыс істейді.
Нагакура мырза да сіздің уақытыңызды алған сияқты.
Ол ақыры тоқтады ма?
♪～
～♪
Бұл Чиринуни.
Нөсер жаңбырда таулар бұлыңғыр көрінді.
Бұл дүние шексіз қатыгез.
Бірақ... Сонда да біз, Мибро,
Біз алға жылжуымыз керек.
Макото туына бағынбай
Киото қаласы үшін және әлсіздер үшін өмір сүру
Мен осылай ант бердім.
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory